您好，这是压力储物柜，您能解决这个病毒式传播的数学问题吗？
这个问题被问到越南八岁的地方
从1到9的数字，每个数字恰好一次有效
等式中，数字应写在空白框中，表达式
应该从左到右阅读包装盒的角落
其中包含分号的内容与数学运算相同
的除法，你能弄清楚这一点吗，你需要把数字一到九
这样整个表达式等于66这不是一个容易的问题，而您
在观看视频之前应该先尝试一下，我将解释如何
提出解决方案时，让我们从逻辑上考虑这个问题
想制定一个解决方案，我们应该首先编写步骤
通常，我们将数学表达式写为一个表达式
从左到右的线，这将使下一个数字输入更加容易
我们要考虑的事情是，猜测一个解决方案有多少容易
有办法将数字1到9放入这9个框中
可以在第一个框中输入九个不同的数字，所以有九个
一旦完成，我们就可以输入第一个数字的可能性
我们可以在第二个框中输入八种可能性这些是八种中的任何一种
我们没有放在第一个方框中的数字，第三个方框只有七个
可能性，因为我们在前两个盒子中使用了两种可能性
继续我们的逻辑，我们每个盒子都有一个更少的可能性，直到我们
转到最后一个框，该框将由我们在上一个中选择的数字所强制
盒子总共有九种阶乘或360 2880可能性很大
通过蛮力尝试和工作的可能性，因此我们
不会只想出一个解决方案
只需猜测并检查每种可能性，让我们算出
从逻辑上讲，我首先要删除这些框，然后再进行
加上括号，因为我们需要随时尊重操作顺序
在执行乘法或除法之前，需要先进行评估
左边或右边的相应加法，所以现在我在想这个
是我想出了解决方案的方式，我认为这个问题被问到
八岁的孩子，所以也许有一个非常简单的解决方案，所以如果我只是
从左到右依次写了数字1到9，这实际上是
非常接近66的答案，这个数字大约是53。我想好了，如果我
按降序写数字，所以我从9到1相当写
令人惊讶的是，我再次很接近答案，所以从这里开始，我想
我可以修改此表达式以得到66的结果，所以我做了一些实验
一点，我想到的是我对这8 7和这4我的思考
以为也许我可以将8除以4，然后我将7换掉，但是
并没有真正起作用，所以我想也许我可以切换3个数字
如果我将这3个数字1右移一圈，那么我会
如果我将4除以8，那么我有4，然后是8，然后是7，那么我需要
再进行一次调整，让我们将这三个数字四处移动，这样我就可以
当我这样做时得到1乘以3除以2得到55的好答案
问题是这是一个整数，第二个好处是，它只有11
小于我们想要的答案66，然后我看了一下表达式
说哦，这很容易，如果我将6和5切换到
产品乘以十二乘五乘十二乘六乘以
减十二，然后当我将五替换为六时，我将其减少
从而使整个表达式增加11
这使我们得到了66的答案，所以这是解决我们的问题的一种方法
事实上，在我写出此解决方案之后，我意识到实际上还有一件事
一旦找到一个答案，我们就能获得多种解决方案
请注意，我们可以切换要添加的数字，它将
有它会生成另一个解决方案，我们仍然会得到66的相同答案
但是我们只是将两个数字放在不同的位置类似，我们可以
切换要相乘的两个数字，它们不会对
我们的最终表达，这样当我们写时会给我们另一个可能的答案
当然，一旦完成，我们就可以切换两个数字
被添加，因此无论何时您想出答案，您实际上都可以
通过将数字放在不同的位置上，可以生成总共四个答案
仓位，因为某些操作是可交换的，没关系
您以哪种方式评估它们加法和乘法是可交换的，但是这些
并不是我在网上看到的唯一答案，有些人还发布了其他方式
您可以得到266，而这些是完全不同的安排
数字，每次您记住这些数字时，您都可以生成其他数字
通过交换两个相加的数字或交换
两个数字相乘，所以总共有多少个解
我不知道您是否提出答案，请发表评论，或者您是否
只是想出其他解决方案，并且非常有趣地看到了什么
解决方案是在我读过的地方，答案是一百二十，这个
似乎是有道理的，因为如果有人在那说的话应该是四的倍数
被说成一百一十个答案，这实际上是没有意义的，因为
每当我们产生一个答案时，我们就知道它们以四个为一组
所以我认为有一百二十种解决方案，但我不知道
正是这样，如果您发现了问题，请提供一个链接发表评论，然后让
我们知道您的想法，希望您喜欢这个视频，请订阅我的
频道我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客中了解我
您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
也让我在社交媒体上对Locker感到压力，如果你喜欢这样的话
视频请查看我的书我写了几本有关数学难题的书
和有趣的话题，就像本视频中的话题一样，您也可以查看我的
关于博弈论的书谢谢收看